Домашнее задание CDNvideo. Backend
Постановка
Необходимо разработать HTTP API, с помощью которого можно:

добавлять/удалять в хранилище информацию о городах;
запрашивать информацию о городах из хранилища;
по заданным широте и долготе точки выдавать 2 ближайших к ней города из присутствующих в хранилище.
При запросе к API на добавление нового города клиент указывает только название города, а в хранилище добавляются также координаты города. Данные о координатах можно получать из любого внешнего API.

Реализация хранилища произвольная.

Если что-то непонятно - пишите, спрашивайте!